Model View Controller

O padrão MVC é o que é chamado de "padrão composto". Uma aplicação que implementa um MVC, em termos, irá implementar
outros padrões de projeto para resolver um determinado problema. Com muita frequência as aplicações implementam
diversos design patterns no projeto.

O MVC é um padrão para implementar interfaces de usuário através de uma arquitetura que pode ser facilmente modificada
e mantida.

Model (M): É a representação dos dados e como eles são criados/persistidos, atualizados e deletados.
View (V): Define como os dados serão apresentados.
Controler (C): Une a implementação do model e do view.

Termos do MVC:
Modelo: classe de manipulação dos dados
Visão: classe que constrói interfaces de usuário conforme o contexto e necessidade
Controlador: classe que conecta a visão e o modelo

Quando usar o MVC:
- Quando é preciso mudar a apresentação de uma interface gráfica sem alterar a lógica da aplicação
- Quando tem-se muitas views e regras de negócio que precisam ser
- Quando  os modelos podem ser modificados sem alterar a interface de usuário (Desacoplamento)

Principais objetivos do MVC:
- Manter a manipulação dos dados e as interfaces de usuário separados
- Facilitar a manutenção dos elementos individualmente
- Facilitar a codificação de coom os dados são armazenados e exibidos (desacoplamento)

VANTAGENS:
- Manutenibilidade
- Desacoplamento
