Model View Controller

O padrão MVC é o que é chamado de "padrão composto". Uma aplicação que implementa um MVC, em termos, irá implementar
outros padrões de projeto para resolver um determinado problema. Com muita frequência as aplicações implementam
diversos design patterns no projeto.

O MVC é um padrão para implementar interfaces de usuário através de uma arquitetura que pode ser facilmente modificada
e mantida.

Model (M): É a representação dos dados e como eles são criados/persistidos, atualizados e deletados.
View (V): Define como os dados serão apresentados.
Controler (C): Une a implementação do model e do view.

Termos do MVC:
Modelo: classe de manipulação dos dados
Visão: classe que constrói interfaces de usuário
Controlador: classe que conecta a visão e o modelo

